+++
date = 2015-05-23T22:10:00-08:00
draft = false
title = 'В Гимназии 3, г. Грозного после официального мероприятия "По'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_177"
+++

В Гимназии 3, г. Грозного после официального мероприятия "Последний звонок", с директором гимназии Верой Григорьевной Умалатовой пришлось открыть и культурную программу ...) #Чечня #Грозный #ПоследнийЗвонок #выпускники #культурнаяпрограмма #ОбщественнаяпалатаЧР #ОНФ #ЧРОРСМ #НацсовобществорганизацийЧР  #Муса #Дунаев

## Вложения

![](images/featured.jpg)

